We just spoke a bit about creating the require off higher order component which is where we're going
Ns acabamos de falar um pouco sobre a criao do componente requisito de ordem superior,
to centralise a lot of logic around checking to see whether or not the user is currently authenticated.
onde  onde vamos centralizar muita lgica em torno de verificar se o usurio est ou no autenticado.
Now if you're not familiar with higher order components that's okay.
Agora, se voc no est familiarizado com componentes de ordem superior, tudo bem.
The next part as we start to code this is going to seem to a little bit strange.
A prxima parte que comeamos a codificar isso parecer um pouco estranha.
I don't want to spend too much time talking about high order components because again this is a course
Eu no quero passar muito tempo falando sobre componentes de alta ordem porque novamente este  um curso
about graft.
sobre o enxerto.
Well and I want to stay somewhat focused on that but just a little bit about higher order components
Bem e eu quero ficar um pouco focado nisso, mas apenas um pouco sobre componentes de ordem superior,
a higher order component is how we get some amount of code reusability in the react G-S world.
um componente de ordem superior  como conseguimos uma certa quantidade de reutilizao de cdigo no mundo G-S de reao.
We take a standard component like that type of component we've been creating all throughout this course.
Tomamos um componente padro como esse tipo de componente que criamos durante todo este curso.
It can be a class based component or a functional one.
Pode ser um componente baseado em classe ou funcional.
We take that component we compose it together with a higher order component and that adds some amount
Tomamos esse componente que o compomos junto com um componente de ordem superior e que adiciona alguma
of functionality to our original component.
quantidade de funcionalidade ao nosso componente original.
So this original one over here gets some amount of additional functionality added onto it.
Ento, este original por aqui recebe uma quantidade de funcionalidades adicionais adicionadas a ele.
Thanks to the higher order component that we just added in.
Graas ao componente de ordem superior que acabamos de adicionar.
We usually refer to these as enhanced or composed components because we've taken one or more higher
Costumamos referir-se a estes como componentes aprimorados ou compostos porque tomamos um ou mais componentes de ordem
order components and combine it together with the original component we were working with.
superior e combinamos isso com o componente original com o qual estvamos trabalhando.
So again I'm sure if you have not worked with higher order components before this is looking a little
Ento, de novo, eu tenho certeza se voc no trabalhou com componentes de ordem superior antes que isso
bit weird.
seja um pouco estranho.
Just bear with me as we go through it.
Basta conviver comigo enquanto passamos por isso.
And I think that will end up making a pretty good amount of sense.
E eu acho que isso acabar fazendo uma boa quantidade de sentido.
So let's get started on this thing.
Ento vamos comear com isso.
One other thing that I want to mention about higher order components by the way if you want to learn
Outra coisa que eu quero mencionar sobre componentes de ordem superior, por sinal, se
just a ton about them.
quiser aprender apenas uma tonelada sobre eles.
You can check out my advanced reaction redux course.
Voc pode verificar meu curso avanado de reduxo de reao.
There's several hours I think worth of content in there about higher order components so you can always
H vrias horas, acho que valeu o contedo por componentes de ordem superior, de modo que voc sempre
get total mastery over them if you check out that course.
pode obter um domnio total sobre eles se voc verificar esse curso.
OK.
EST BEM.
So let's create our higher order component inside of my components directory.
Ento, vamos criar nosso componente de ordem superior dentro do meu diretrio de componentes.
I'm going to make a new file called require off.
Eu vou fazer um novo arquivo chamado exigir.
Yes.
Sim.
Now you will notice I used a lower case are here traditionally with higher order components.
Agora, voc notar que usei uma minscula, aqui tradicionalmente, com componentes de ordem superior.
We use a lower case character for the first letter inside the name.
Usamos um caractere minsculo para a primeira letra dentro do nome.
That is because a higher order component actually is a function and traditionally functions are not
Isso ocorre porque um componente de ordem superior  realmente uma funo e, tradicionalmente, as
capitalized.
funes no so maisculas.
OK.
EST BEM.
So I'll start off by importing react and the Component class from the re-act library.
Ento, vou comear por importar reagir e a classe Component da biblioteca re-act.
Now I want to remember with a higher order component suspicious specifically the one we're creating
Agora eu quero lembrar com um componente de ordem superior suspeito especificamente aquele
right here the entire intent is to see whether or not the user is currently authenticated.
que estamos criando aqui mesmo, a inteno inteira  ver se o usurio est ou no autenticado.
If they are not authenticated we want to redirect the user over to our log in route and pretty much
Se eles no estiverem autenticados, queremos redirecionar o usurio para o nosso log na rota e praticamente dizer que voc no est
say hey you're not signed in here go sign and that's your job right now.
conectado aqui v assinar e esse  o seu trabalho agora.
Just go sign in before you got to sign in before you see anything else having to do with this application.
Basta iniciar sesso antes de iniciar sesso antes de ver qualquer outra coisa a ter com este pedido.
So without worrying too much about anything related to higher order components right now let's just
Ento, sem se preocupar muito com qualquer coisa relacionada a componentes de ordem superior, vamos apenas
imagine how we would make a component that solely is going to check to see whether or not the user is
imaginar como ns fariamos um componente que somente ir verificar se o usurio est ou no conectado
currently logged in and if they are not logged in I want to redirect them over to the log in route and
e se eles no esto logados eu quero redirecione-os para o log na rota e
our application can.
nossa aplicao pode.
That's what I want to do right now.
o que eu quero fazer agora.
I don't want to worry too much about higher order components.
Eu no quero me preocupar muito com componentes de ordem superior.
I just want to make a component that looks to see if the user is currently authenticated.
Eu s quero criar um componente que veja se o usurio est atualmente autenticado.
So let's see what what my what code might we write if we want to do that.
Ento, vamos ver o que meu cdigo poderia escrever se quisermos fazer isso.
Let's say that we'll make a component called require auth and we'll extend the component base class.
Digamos que faremos um componente chamado require auth e vamos estender a classe base do componente.
Now when ever this component is about to be rendered to the screen so we'll say components did mount
Agora, sempre que este componente est prestes a ser renderizado para a tela, ento ns diremos que componentes fizeram montar ou
or excuse me I should say whenever that component has been rendered to the screen I want to check to
me desculpar, devo dizer sempre que esse componente foi processado na tela, eu quero
see whether or not the user is currently signed in.
verificar se o usurio est ou no assinado no momento dentro.
So how do we check to see whether or not the users currently signed in we've done this several times
Ento, como verificamos se os usurios j assinaram ou no fizeram isso vrias
before inside of our application.
vezes antes do nosso aplicativo.
We've made use of that current user query.
Utilizamos essa consulta de usurio atual.
We said run this query right here.
Ns dissemos que executem esta consulta aqui.
If a user is returned then they must be signed in.
Se um usurio for retornado, eles devem estar logados.
But if a user is not returned then they are not authenticated and we need to kick them out to somewhere
Mas se um usurio no for retornado, eles no so autenticados e precisamos lev-los para
else in our application.
outro lugar em nosso aplicativo.
And that's exactly what we're going to do inside of this component in Mt.
E  exatamente isso que vamos fazer dentro deste componente em Mt.
We can run that query the current user query and then we can look at this start Propst data.
Podemos executar essa consulta a consulta atual do usurio e, ento, podemos ver isso iniciar dados Propst.
User if that user exists.
Usurio se esse usurio existir.
Great.
timo.
They must be signed in.
Eles devem estar logados.
If they are not if that property does not exist they are not authenticated and we need to redirect them
Se eles no estiverem se essa propriedade no existir, eles no so autenticados e precisamos redirecion-los
somewhere else inside of our application.
para outro lugar dentro de nossa aplicao.
So lets hook up that query to this component.
Ento, vamos conectar essa consulta a esse componente.
Then inside of component did MT we can inspect this prob start data dight user and decide what to do
Ento, dentro do componente, a MT pode inspecionar este problema para iniciar o usurio dos dados e decidir o que fazer
with our user what to do with our user.
com o usurio o que fazer com o nosso usurio.
So we need to first get access to the graph to El helper from re-act Apollo.
Por isso, precisamos primeiro acessar o grfico para El helper de Re-Act Apollo.
And we also need to import that current user query.
E tambm precisamos importar essa consulta de usurio atual.
So import graph Cuil from reactor Appollo and we'll also import the query we'll call it the query itself.
Ento, importe o grfico Cuil do Reator Appollo e ns tambm importaremos a consulta, ns a chamaremos de consulta.
Current User just make sure that it's really clear what it is.
O usurio atual apenas se certifica de que  realmente claro o que .
So I'm going to go up one directory into queries and then current user like so.
Ento, vou subir de um diretrio para consultas e, em seguida, usurios atuais assim.
OK.
EST BEM.
Next we'll hook this query up to the component itself by using the graph tool helper.
Em seguida, traremos essa consulta at o prprio componente usando o auxiliar de ferramenta de grfico.
So we will say right now I'm not going to export anything just yet.
Ento, diremos agora que no vou exportar nada ainda.
Right now I'm just going to write the graph.
Agora vou escrever o grfico.
Q Well helper the function call out and wired up to the component.
Q Ajude a funo a ativar e ligar o componente.
I'm not going to export anything yet.
Eu ainda no vou exportar nada.
You'll see why in just a little bit which turns into an actual hire or a component.
Voc ver por que em apenas um pouco que se transforma em um contrato real ou um componente.
So take graft.
Ento pegue o enxerto.
Well we'll take our current user query and then we'll hook it up to the require off component.
Bem, ns levamos a nossa consulta de usurio atual e, em seguida, vamos conect-la ao componente exigir off.
So now inside of here we can look at if this stopped DOD data user.
Ento, agora dentro daqui, podemos ver se isso parou o usurio de dados DOD.
So if the user exists here then OK they can be allowed progress on like no problem.
Ento, se o usurio existe aqui, ento, eles podem ser autorizados a avanar, como no h problema.
We don't need to redirect them.
No precisamos redirecion-los.
They are signed and that's totally fine.
Eles so assinados e isso  totalmente bom.
However if the user does not exist that's really the case you want to figure out here that's the case
No entanto, se o usurio no existir,  realmente o caso que voc deseja descobrir aqui,  o
you want to consider if the if the user does not exist yet then I want to somehow redirect the user
caso que voc quer considerar se o usurio ainda no existir, ento eu quero redirecionar de alguma forma o usurio de volta
back to the log in screen.
para a tela de logon.
And we've done redirects several times inside this application already.
E j fizemos redirecionamentos vrias vezes dentro desta aplicao.
We can import the hash history helper from re-act router and then inside of the if statement will say
Podemos importar o helper do histrico hash do roteador re-agir e, em seguida, dentro da instruo if, o histrico
hash history push send them back to the log in screen.
hash ir envi-los de volta para a tela de logon.
They're not supposed to use application or Su's component to send them back over to the logon screen.
No  suposto usar o aplicativo ou o componente Su para envi-los de volta para a tela de logon.
Now there's one other case I want you to consider here the case in which our query has not yet been
caso, eu quero que considere aqui o caso em que nossa consulta ainda no foi resolvida pelo servidor.
resolved by the server.
Agora, h um outro
So the case in which the query is still loading.
Ento, o caso em que a consulta ainda est sendo carregada.
So if the query is still loading We don't know whether or not a user exists just yet.
Ento, se a consulta ainda est carregando, no sabemos se existe ou no um usurio ainda.
And so we wouldn't want to prematurely redirect the user over to the log in screen where you know we're
E ento, no queremos redirecionar prematuramente o usurio para a tela de login onde voc sabe que
still running the query we're still loading the thing up when the query is being executed a user will
ainda estamos executando a consulta, ainda estamos carregando a coisa quando a consulta est sendo executada, um
be undefined.
usurio ser indefinido.
And so we might accidentally redirect the user before the query has actually finished running.
E por isso, podemos redirecionar o usurio acidentalmente antes de a consulta ter terminado de funcionar.
So we will also look at this stop prop's start data loading we'll say if this thing is not loading anymore
para fazer o carregamento da consulta e no h nenhum usurio presente, ento ns provavelmente devemos redirecionar o usurio para a tela de logon .
so for done loading the query and there is no user present then yup we should probably be redirecting
Ento, tambm vamos olhar para o carregamento de dados de partida do banco de parada, vamos dizer se este
the user over to the log in screen.
no est sendo carregado, ento,
OK.
EST BEM.
So at this point we've got a component here where all it does after it gets rendered to the screen it's
Ento, neste ponto, temos um componente aqui onde tudo o que faz depois que ele  processado para a tela, ele
going to look at the query and say hey does this person logged in and is the query finished loading.
vai olhar para a consulta e dizer que esta pessoa iniciou sesso e a consulta foi concluda.
If the query is finished loading and the user is not logged in let's kick them over to the log in screen.
Se a consulta tiver terminado de carregar e o usurio no estiver logado, vamos entrar na tela de login.
So this is looking pretty good as the start right here.
Ento, isso parece muito bom como o comeo aqui.
Let's take a quick break and then we're going to come back.
Vamos dar uma pausa rpida e ento vamos voltar.
We're going to talk about a couple of interesting side issues and we'll turn this thing into an actual
Vamos falar sobre um par de problemas laterais interessantes e transformaremos esse assunto em um componente de
higher order component and test it inside the browser.
ordem superior real e test-lo dentro do navegador.
So I'll catch ya in just a second.
Ento eu vou pegar voc em apenas um segundo.